Repository: xivrus/xiv_ru_weblate
Catalog: exd/custom/008/FesHlw2023Transform_00834/*.xlf
Languages: ja

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_000<tab>Up to something? Me? Never! I am but a fun-loving imp, here to help my fellow revelers enjoy the Wake! And I can fashion you a <var 1A 02 /var>very<var 1A 01 /var> convincing guise for the masquerade. Ehehehe...
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_000<tab>キキキ……私は「変身の奇術」が得意な、しがないインプ。 私のとっておきの力で、あなたが頭に思い浮かべた人物に、 変身させてみせましょう！

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_001<tab>All I need is your memory of someone, someone who made a <var 1A 02 /var>strong<var 1A 01 /var> impression. Someone unforgettable, someone <var 1A 02 /var>powerful<var 1A 01 /var>. Yes, that's it...
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_001<tab>ささ、これまでの冒険の中で、出会った人々の中から、 強い印象を受けた方をイメージするのです！

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_002<tab>All I need is for you to recall a journey, a journey unforgettable. Traverse your memories, and tell me what you see...
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_002<tab>それではァ、まず、これまでの冒険を思い起こしてください！ キキキ……さあ、何がみえてきましたかな～？

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_Q1_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_Q1_000_000<tab>何と答える？

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A1_000_001<tab>A journey to forge this realm anew.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A1_000_001<tab>新生の冒険

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A1_000_002<tab>A journey to end a conflict of one thousand years.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A1_000_002<tab>蒼天の冒険

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_003<tab>Good, good. Now think of someone remarkable you encountered in that time, someone <var 1A 02 /var>powerful<var 1A 01 /var>. Yes, that's it...
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_003<tab>では、そんな冒険の中で出会った人々の中から、 強い印象を受けた方をイメージするのです！

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_Q2_000_000<tab>What will you say?
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_Q2_000_000<tab>何と答える？

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_001<tab>A Padjali woman as gentle yet indomitable as nature itself.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_001<tab>おっとりとしているが、芯の強そうな角尊の女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_002<tab>A stalwart Roegadyn woman of unshakable conviction.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_002<tab>揺るぎない信念と自信に満ちた、ルガディンの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_003<tab>A rugged Hyuran man unmatched in loyalty and valor.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_003<tab>勇猛で闘志溢れる、ヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_004<tab>A charming and compassionate Lalafellin lady of noble birth.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_004<tab>桃色の髪が可愛らしい、高貴なララフェルの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_005<tab>A courageous and clever Garlean man admired by many.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_005<tab>魔導技術に長け、部下から慕われるガレアンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_006<tab>A wry and ambitious Garlean man who hates to be outdone.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_006<tab>野心が強く、つかみどころがないガレアンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_007<tab>An eccentric Miqo'te man crimson of both hair and eye.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_007<tab>赤髪と紅い瞳を持つ、ミコッテの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_008<tab>A compassionate Hyuran woman who leads a “secret” organization.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_008<tab>秘密結社を盟主として導く、ヒューランの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_009<tab>A formidable Roegadyn man recognized for his tactical brilliance.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_009<tab>属州人ながら陣営隊長を務めた、ルガディンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_010<tab>A stunning Miqo'te woman famed as a peerless songstress.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_010<tab>歌姫として名を馳せた、魅力的なミコッテの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_011<tab>A Hyuran gentleman with an irrepressibly inquisitive nature.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_011<tab>大胆不敵で素敵な紳士のヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_012<tab>A loyal Miqo'te woman who assists a gentleman inspector.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_012<tab>紳士な事件屋の助手を務める、ミコッテの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_013<tab>A Hyuran man who began life anew in a realm reborn.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_013<tab>新生を果たしたヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_014<tab>An eager Lalafellin woman who is the coinkeeper of a “secret” organization.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_014<tab>秘密結社の金庫番であるララフェルの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_015<tab>A Hyuran man who is known as Eorzea's most fearsome goldsmith.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_100_015<tab>エオルゼア最強の彫金師と呼ばれる、ヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_009<tab>A blue-eyed Elezen man with a heart noble and true.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_009<tab>黒髪で蒼い瞳に強い意志が宿る、エレゼンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_010<tab>A tenacious half-Elezen woman who fights for what is just.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_010<tab>正義感が強く凛々しい、ハーフエレゼンの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_011<tab>A robed Lalafellin woman of the intellectual persuasion.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_011<tab>黄色の耳付きローブをまとった、ララフェルの女性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_012<tab>A proud Elezen man unmatched in the art of the lance.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_012<tab>類まれな槍さばきを誇る、孤高のエレゼンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_013<tab>A daring Hyuran man who lives free as a bird.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_013<tab>空賊を率い、自由を愛するヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_014<tab>An Elezen man of noble birth fond of gossip and hearsay.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_014<tab>噂好きの、高貴なエレゼンの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_015<tab>A Hyuran man who turned his gaze heavensward.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_015<tab>蒼天が似合うヒューランの男性

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_025<tab>Nothing.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_A2_000_025<tab>キャンセル

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_004<tab>Ehehehe... That will do nicely. Don't worry, this won't hurt much at all! Just close your eyes...
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_004<tab>キキキ……みえました、みえましたよ！ それではお待ちかね、特別な奇術をかけますヨ！！

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_SYSTEM_000_005<tab>The transfiguration can be removed by using the “Unveil” action, or by canceling the “Transfiguration” status effect.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_SYSTEM_000_005<tab>「変身状態」を解除したい場合には、 専用アクションである「変身解除」を使用することで、 元の状態に戻ることができます。

source: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_010<tab>Pay no mind to this little imp! I'm <var 1A 02 /var>very<var 1A 01 /var> busy during the Wake─I've no time for mundane mummers, no.
ja: TEXT_FESHLW2023TRANSFORM_00834_TRANSFORMHLW2023_000_010<tab>おや……あなた、本当にパーティーの招待客ですか？ 申し訳ないですが、私の「変身の奇術」は、 正規の招待客の方にしか、おかけできないんですヨ。
